## Описание библиотеки
Данная версия реализует передачу данных по I2C-шине в неблокируемом режиме.
Это значит, что обработка всех ситуаций, связанных с ожиданием-отправкой различных битов-адресов обрабатывается асинхронно в прерывании. 
При окончании приемопередачи вызывается **callback**-функция, которую можно указать до отправки сообщения.

Все сообщения на отправку в шину хранятся в кольцевом буфере размером **20** сообщений. Сообщения обрабатываются в порядке очереди.

Процедуры, вызываемые в основном цикле программы:
- i2c_buffer_add() - добавляет сообщение в буфер на отправку в шину I2C. 
- i2c_buffer_get() - возвращает последнее сообщение из буфера (не удаляя из очереди).
- i2c_release_msg() - помечает последнее сообщение как обработанное.
- I2C_START() - инициирует передачу по I2C-шине (библиотечная функция)

Структура сообщения:
```
typedef struct i2c_message
{
  uint8_t reg_addr;
  uint8_t direction;
  uint8_t device_addr;
  i2c_status_t status;
  uint8_t *buf;
  uint8_t len;
  uint8_t (*f_callback)(void* p);
} i2c_message;
```
где,
- reg_addr - регистр, который нужно считать/записать
- device_add - адрес устройства на I2C-шине
- direction - направление передачи (I2C_Direction_Transmitter, I2C_Direction_Receiver)
- status - текущий статус сообщения. 
  *IDLE_STATUS,
  START_STATUS,
  ADDRESSED_STATUS,
  TRANSMITTING_STATUS,
  RECEIVING_STATUS,
  FINISHED_STATUS*
- buf - приемный буфер или буфер, содержащий данные на передачу.
- len - длина буфера
- f_callback - функция коллбэка. Принимает на вход указатель любой структуры. Сейчас принимается указатель на переданное сообщение структуры i2c_message.# lsm6ds3-i2c-nb
